Задание 1. Реализовать ядро некоторой игры. Примером может быть
карточная rpg игра: иерархия персонажей и/или способностей на основе
наследования классов; группировка персонажей в команду; взаимодействие
команд; простой ИИ. Графический интерфейс не требуется. Требования:
Иерархия из не менее чем 20 классов, с её описанием в виде
UML-диаграммы. Разделение проекта по файлам. Отдельные классы для игры
(с выбором игра против человека, против ИИ или ИИ против ИИ) и игроков.

Пошаговая игра по Tekken. Правила игры: Игрокам предстоит выбрать класс
и персонажа, обладающего уникальным количеством здоровья и атаки, а
также способностью. Далее, каждый ход игрокам будет предоставляться
выбор: проведение атаки или использование способности. Побеждает игрок,
сумевший первым убить персонажа другого игрока. Игра возможна в
следующих режимах: 1)Игрок против ИИ 2) Игрок против Игрока 3) ИИ против
ИИ. В начале игры предоставляется выбор режима.

Доступные персонажи и классы:

Тяжелые бойцы: Jack-7 - имеет 55 здоровья, 6 урона. Способность: блок
50% урона, полученного во время следующего хода противника. Panda -
имеет 45 здоровья, 5 урона. Способность: +5 к здоровью и блок 25% урона,
полученного во время следующего хода противника. Gigas - имеет 57
здоровья, 6 урона. Способность: блок 25% урона, полученного во время
следующего хода противника. Bob - имеет 40 здоровья, 8 урона.
Способность: блок 80% урона, полученного во время следующего хода
противника. Kuma - имеет 50 здоровья, 5 урона. Способность: +4 к
здоровью и блок 20% урона, полученного во время следующего хода
противника.

Бойцы, владеющие боевыми искусствами: Heihachi - имеет 40 здоровья, 5
урона. Способность: +10 к атаке на следующий ход Kazuya - имеет 38
здоровья, 8 урона. Способность: -5 к здоровью и +15 к атаке на следующий
ход King - имеет 48 здоровья, 5 урона. Способность: +2 к здоровью и +7 к
атаке на следующий ход Bryan - имеет 40 здоровья, 9 урона. Способность:
-10 к здоровью и +20 к атаке на следующий ход Dragunov - имеет 35
здоровья, 7 урона. Способность: +2 к здоровью и +8 к атаке на следующий
ход

Маги: Zafina - имеет 42 здоровья, 5 урона. Способность: наносит 15 урона
противнику (нельзя использовать подряд) Devil Jin - имеет 32 здоровья, 7
урона. Способность: +3 к здоровью и наносит 10 урона противнику (нельзя
использовать подряд) Kazumi - имеет 37 здоровья, 7 урона. Способность:
наносит 13 урона противнику (нельзя использовать подряд) Eliza - имеет
33 здоровья, 8 урона. Способность: +8 к здоровью и наносит 7 урона
противнику (нельзя использовать подряд) Akuma - имеет 45 здоровья, 9
урона. Способность: +5 к здоровью и наносит 5 урона противнику (нельзя
использовать подряд)
